#PyEasyLauncher (PEL)

Версия: 1.0.0
Автор: FourTimeStudio
Дата выпуска: 30.08.2024

#Описание

PyEasyLauncher (PEL) — это простой и удобный лаунчер для приложений на Windows, разработанный с использованием Python и библиотеки tkinter. С его помощью можно легко управлять вашими программами, добавлять их в список для быстрого доступа, а также запускать их прямо из лаунчера.

#Установка

из Microsoft Store или з офицального сайта устоновите Python 3.x "х - это любая цифра"
и установить tkinter 
Есть 2 способа как устоновить эту библеотеку

1 Способ (windows):
откройте cmd и написать:
```
pip install tk
```

2 способ (продвинутый):
если у вас есть Visual Studio Code то...
откройте терминал Power shell (в Visual Studio Code) и напишите:
```
pip install tk
```

3 способ:
откройте Windows Power Shell и напишите:
```
pip install tk
```


#Основные функции

Добавление приложений: Позволяет добавлять новые программы в лаунчер с возможностью указания пути к иконке.
Быстрый доступ: Добавляйте приложения в раздел "Быстрый доступ" для мгновенного запуска.
Поиск приложений: Встроенный поиск помогает быстро находить нужные программы.
Удаление приложений: Удаляйте ненужные программы из списка с сохранением их в файловой системе.
Редактирование: Возможность редактировать информацию о приложениях прямо из лаунчера.

#Требования

Python 3.x
tkinter

#Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с мной по адресу 1.Bendippok.1@gmail.com.

#Лицензия

Этот проект лицензирован на условиях GNU General Public License v3.0 — подробнее см. файл LICENSE.

